---
layout: post
title:  "Make String Great Again!"
categories: [ tasks ]
tags: [string]
type: task
featured: true
image: assets/images/make-string-great-again.png
---
Дана строка из строчных и прописных букв английского алфавита.
Верните строку после того, как сделаете ее снова "великолепной".

> "Великолепная" строка - это строка, в которой нет 2-х соседних символов, где s[i] - строчная буква, а s[i + 1] - та же буква, но в верхнем регистре или наоборот. Пустая строка является "великолепной".

**Действие:** чтобы сделать строку "великолепной", вы можете взять любые 2 соседних символа, которые делают ее плохой и удалить их. Это действие можно выполнять бесконечное количество раз.
Верните строку после того, как сделаете ее снова "великолепной".

**Входные данные:** str - строка, символы которой могут быть только 0 или 1.

**Примеры:**
```
str = "unileEecs";
Output: "unilecs"
str = "abBAcC";
Output: ""
str = "a";
Output: "a"
```
### Разбор
Так как мы будем изменять строку, удалять из нее символы, то создадим новую строку с помощью класса StringBuilder. Этот класс заточен на работу с изменяемыми строками. 
Если мы встретим соседей, которые являются одной и той же буквой, но в разных регистрах, то удалим их и запустим наш цикл с начала. 

2.1. Как можно легко определить, что два символа это одна буква в разных регистрах. В кодировке ASCII значение прописной буквы 'а' начинается с кода 97, а строчной 'A' - с кода 65. То есть разность этих кодов равна 32. То же самое верно для остальных букв, т.к. они идут подряд. 
После прохождения цикла возвращаем полученную строку.


### Реализация
{% gist 93128127b54d6f2f59f59de121d81b9e %}